Näin Microsoft 365 Copilot Chat voi
auttaa suunnittelemaan työtä,
tallentamaan ideoita ja muuntamaan ne
sisällöksi, jonka voit jakaa Copilot
Chatissa.
Oleta, että haluat apua
koulutustilaisuuden suunnittelussa.
Tilaisuudessa esitellään
työntekijöille uusi terveysvaihtoehto.
Lisäämme sopivan tiedoston ja
lähetämme sen.
Tarkista vastaus, niin valitsemme
sitten Muokkaa Sivut-sovelluksessa.
Copilot avaa vastauksen
Sivut-sovelluksessa, joka on pysyvä ja
muokattava työtila. Siellä voit
rakentaa sisältöä, tarkentaa sitä ja
tehdä yhteistyötä ajan myötä.
Jatka keskustelua Copilotin kanssa,
jotta voit laajentaa tai muokata
suunnitelmaa.
Kun vastaus näyttää hyödylliseltä,
valitse Lisää sivulle. Silloin sisältö
siirtyy sivulle ja aiheeseen liittyvä
sisältö pysyy yhdessä.
Valitse sivun yläreunasta Jaa, kun
haluat tehdä yhteistyötä
tiimikavereiden kanssa.
Sivun jakaminen ei anna käyttöoikeutta
Copilot-keskusteluun.
Jos haluat siirtää sisällön
tiedostoon, valitse Luo ja sitten
Asiakirja. Asiakirja avautuu Wordissa,
ja voit jatkaa työskentelyä siellä.
Kun haluat palata työsi pariin
myöhemmin, valitse Kirjasto.
Sivusi tallennetaan sinne, ellet
poista niitä.
Suljemme sivun, jotta voimme palata
Copilot Chat -keskusteluun ja pyytää
Copilotia laatimaan sähköpostiviestin,
jossa työntekijät kutsutaan uuteen
koulutustilaisuuteen.
Kun luonnos on valmis, valitse Avaa
Outlookissa, jotta saat sen suoraan
sovellukseen. Tarkista ja muokkaa sitä
ennen lähettämistä.